本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
向皇帝挑战的资格
今日も生徒会の仕事じゃん
怎么今天也是学生会的工作呀
いつ僕と走ってくれるのさ　会長
什么时候才能跟我比赛呀 会长
分かってくれ
理解一下吧
气槽
鲁道夫象征
东海帝王
私も生徒会長という立場上
我也是学生会会长
そう　立場上　気軽に勝負は受けられん
没错 身为学生会会长 不能轻易接受挑战
皇帝に挑みたくば
如果你想要挑战皇帝
まずその資格を示せ
先要获取相应的资格
そうだな　例えば
我想想 比如说
大食いでオグリに勝ってみせたら
在大胃王比赛 战胜小栗
資格ありと認めよう
那么就算你有资格
資格？
资格吗？
なるほど
原来如此
まずは強い人を倒してこいってことだね
意思就是先去战胜别的强者对吧
オッケー
OK
よーし　約束だよ　会長
我这就去 说话算数哦 会长
これで今日はもう来ないだろう
今天她应该不会来了
この機にできるだけ仕事を片付けるぞ
趁机赶紧把工作都做完吧
あれと走る時間を作らねばならんからな
之后还要腾出时间来和她比赛呢
来ないですかね
真的不会来了吗
ひょっとしたらあの執念でオグリに勝つ可能性も…
那份执念 或许真能让她战胜小栗…
オグリと大食いの時点で
和小栗进行大胃王比赛
小栗帽
いい勝負だったな
很愉快的比赛
勝っても負けても動けんよ
不管输赢 都会变得动弹不得
ココロ Ring Ring Ring
内心 Ring Ring Ring
今日だけは走るのもお休みして
唯独今天 与奔跑道一声晚安
ゆるく Ring Ring Ring
轻松 Ring Ring Ring
今日くらいのんびりと歩こう
就在今天 一起悠闲漫步吧
いつだって女の子はカワイイ
女孩子无论何时都可爱
明日も無敵さ
明天也可爱无敌
…なんか文句ある？
你有意见吗？